『RPGツクールMV　プラグイン集』使用条件

この使用条件（以下「本使用条件」といいます）は、株式会社KADOKAWA（以下「弊社」といいます）の製品『RPGツクールMV』（以下「弊社製品」といいます）の正規ユーザー（以下「ユーザー」といいます）が、『RPGツクールMVプラグイン集』（以下「本プラグイン集」といいます）を使用する場合において、弊社製品の使用許諾契約（以下「製品版契約」といいます）と一体をなすものとして適用されるものとします。ユーザーは、本プラグイン集の使用に先立ち、必ず本使用条件をよくお読みください。ユーザーは、本プラグイン集の使用を開始した時点で、本使用条件に同意したものとみなされます。なお、本使用条件で使用される用語は、本使用条件において別段の定めのない限り、製品版契約に定めるところによるものとします。

(1) ユーザーは、以下のとおり本プラグイン集を使用することができます。
① 弊社製品を使用して制作したゲーム（以下「ユーザーゲーム」といいます）に、本プラグイン集に収録されたプラグインソフトウェア（以下「本プラグイン」といいます）を使用することにより、機能を追加又は変更すること。
② ユーザーゲームに使用する目的に限り、本プラグインの改変を行うこと。
③ 本プラグイン、及び前項に基づき改変した本プラグインを、弊社製品で制作されたユーザーゲームと一緒に配布等すること。なお、本プラグイン及び改変後の本プラグインは、弊社製品で制作されたユーザーゲームと一緒に配布等される場合に限って配布等が認められるものです。本プラグイン及び改変後の本プラグインを単独で配布等することや、ユーザーゲーム以外のプログラム等と組み合わせて配布等することはできません。
(2) 本プラグイン集に関する著作権、著作隣接権、その他の知的財産権は、弊社又は弊社の認める第三者に帰属するものとします。
(3) 本プラグイン集に関するサポート（本プラグインのユーザーゲームへの使用方法、本プラグインの改変方法等）は、弊社では一切行なっておりません。
(4) 弊社は、本プラグインの信頼性を維持するため最大限の注意を払いますが、本プラグインの特定の目的への適合性、並びに本プラグインの動作の確実性及び安定性については一切保証しないものとし、ユーザーは、本プラグインを自己の責任と負担にて使用するものとします。
(5) 弊社は、改変後の本プラグインを使用したことによりユーザーに生じた不具合及び損害、並びに改変後の本プラグインを配布等したことによりユーザーと第三者との間で生じたトラブル及び紛争等に関しては、一切責任を負わないものとします。
(6) 本使用条件に記載のない契約条件は、製品版契約に定めるところによるものとします。但し、本使用条件と製品版契約に定める契約条件に齟齬を生じた場合には、本使用条件に定める契約条件が優先的に適用されるものとします。

以上
